Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 18]
¡No te muevas!
¡Nadie se mueva!
¡Quieto! ¡Policía!
¡No te muevas!
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo te llamas?
Esto no te concierne.
Te estoy hablando. ¿Cómo te llamas?
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué está sucediendo?
¿Quiénes son ustedes?
Tian Hao.
Zhao...
¿Cómo está?
Nuestras instalaciones aquí son decentes, ¿verdad?
Bastante bien.
Gan'e.
¿Qué está pasando aquí?
Tiene que haber algún tipo de error.
Solo pregunta por ahí y déjame ir, ¿de acuerdo?
¿Cómo está Mei?
Ella murió
Hace muchos años.
¿No lo sabías?
Todo fue
culpa de mi desagradecida hija.
quien la llevó hasta allí.
Para ser sincero,
Es lo mejor.
Si no hubiera muerto,
simplemente estaría sufriendo.
¿Está casado?
No tengo tiempo para eso.
¿Cómo es posible que no encuentres tiempo?
Es importante.
Tienes que sacar tiempo.
¿Es porque el trabajo es demasiado intenso?
¿O es que simplemente hay
demasiados malos para atrapar?
¿Qué opinas?
¿Por qué me preguntas esto?
Recuerdo
Había un bonito
joven muchacha
en los hutongs de aquella época.
Ella era enfermera, ¿verdad?
Incluso los vi juntos.
en mis paseos vespertinos.
¿Así que ustedes dos nunca llegaron a estar juntos?
Vamos.
Hablemos. ¿Por qué tanto silencio?
Hablemos.
Hablemos de ti.
¿A mí?
Sí. Mira,
¿Qué significa esto?
Gan'e,
durante todos estos años,
He sido un ciudadano respetuoso de la ley.
en el hutong,
y todos los vecinos lo sabían.
Todos estos años,
Nunca me miraste con interés.
Ran nunca lo hizo.
Tú tampoco.
Entonces, ¿por qué me están investigando de repente?
Dame una pista.
¿Ofendí a alguien?
En efecto.
¿Por qué estás aquí?
Piénsalo detenidamente.
¿Te arrestaríamos sin pruebas?
No sé.
¿Qué pruebas?
Déjame decirte,
La tecnología está muy avanzada ahora.
Podemos identificarte solo por la
piel muerta que te quitas en la ducha.
¿Piel muerta?
¿ADN, eh?
Estás al día con los tiempos.
Yo... yo no lo entiendo.
Debe haber algún malentendido enorme.
sobre todo esto.
OMS...
¿Cómo lo hicieron?
¿Obtener mi ADN?
¿Qué está sucediendo?
¿Crees que te lo diríamos?
Empieza a recordar.
¿Dónde te equivocaste?
Yo... yo...
No he cometido ningún error.
Mirar,
Gan'e,
Hablas de recordar...
Vivo con mis recuerdos cada día.
Déjame decirte,
a mi edad,
Eso es todo lo que tienes.
Podría hablar durante tres días.
y no abarcarlo todo.
Incluso he pensado en escribir...
Cuando has hecho tantas cosas que
no deberías haber hecho,
Por supuesto que te atormenta.
¿Qué he hecho mal?
Zhao,
durante todos estos años,
Cuando yo, Tian, ​​camino por el hutong,
Mantengo la cabeza en alto.
¿bien?
Todos en el vecindario lo saben
mi tienda de bollos
Nunca ha hecho trampa con su peso.
Nunca he acosado a ningún niño.
un hombre anciano o una mujer anciana.
Nunca he acosado a nadie.
¿Y qué hay de aquel asesinato
en el hutong en aquel entonces?
¿Eso no te pesa en la conciencia?
¿Asesinato en el hutong?
Ni siquiera me atrevo a pensarlo.
¿Cuántas personas murieron?
Recuerdo que
Hay una cosa
Lo lamento profundamente.
¿Qué era?
¿Incluso lo estoy pensando?
¿Cómo podría haberle dicho a Zhou Weiping?
que yo sospechaba
¿Ran Dong Dong?
Zhou Weiping ya estaba
Sospecho de Dongdong.
Eso solo reforzó su deseo
matar.
Y entonces se fue
y mató a Ran Dongdong.
¡Madre mía!
¿No estabas involucrado en
¿Los asesinatos también?
No me extraña
Me invade el arrepentimiento.
Mi bocaza...
Oí que Ran te guardaba rencor.
Durante años sobre esto.
Lo que hice
Fue completamente inapropiado.
Por supuesto,
Creo que Ran es...
Creo que Ran es
de mente estrecha.
¡Eso es todo!
Me equivoqué al hablar.
¡Qué desastre!
100.
99.
98.
97.
96.
[Seguridad Pública]
82.
81.
80.
79.
78.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Quiero hablar contigo sobre tu padre.
¿De qué queda hablar?
Ahora se le acusa de
homicidio intencional.
Hace dieciocho años,
Mató a dos chicas—
uno llamado Liu Ke,
y el otro Zhang Dan.
[División de Investigación Criminal]
Gan'e.
¿Por qué seguimos hablando de esto?
Mira, no hemos sacado
nada de esto.
[Grabación de vídeo]
Definitivamente se trata de un malentendido.
Tienes que dejarme ir.
Ayer vi a Tian Chang.
¿Sabes dónde vive?
No muy lejos de tu trabajo—
a unos 30 kilómetros de distancia.
Ella llevaba un niño consigo.
¡Qué lindo es tu nieto!
Nunca lo has conocido, ¿verdad?
No intentes engañarme.
Me has calado hondo.
Mira esto.
[Grabación de vídeo]
La has estado buscando
durante tantos años,
Y nunca regresó.
¿Sabes por qué?
Ella te odia.
Te está evitando.
¿Dónde está ella?
Pídele que venga aquí.
Lo hice, pero ella se niega.
¿Qué le dijiste?
Le dije la verdad.
Zhao,
no puedes
¡Vayan difamando a la gente así!
¿Sabes qué?
¿Cuál fue la reacción de tu hija?
Ella dijo:
"Eso suena a algo que él haría".
¡Mierda!
¡Tráiganla aquí!
¡Hazla venir!
Yo... quiero escuchar lo que ella tiene que decir.
Entonces haré que venga,
y podrás explicar tus crímenes.
Escuchar,
Dejé de ver
esa chica desagradecida
como mi hija hace años.
En otras palabras,
Me da igual.
esté viva o muerta,
si ella aparece
O no.
Y te digo,
No la dejes venir.
Si viene, de todas formas no la veré.
Mejor si es un camión
la atropella.
¡Qué basura!
Eres realmente patético.
Mantén la calma.
Ahora estás
el investigador principal de este caso.
Sin prisa.
Han transcurrido dieciocho años;
Un poco más de tiempo no importará.
Zhao,
Hemos terminado de tomar
declaración a Tian Chang.
[Tian Chang]
¡Listo!
Vamos.
[Área de Tramitación de Casos]
[Sala de Recogida de Pruebas]
Todos aquí han comido.
Los bollos al vapor de mi familia,
¿Verdad que sí?
[Área de Tramitación de Casos]
¿Es ese... es ese Chang?
¡Tian Chang!
[Sala de Recogida de Pruebas]
Eres tú.
¡Date la vuelta y mírame!
¡Tian Chang!
¡Maldito!
¡Bastardo!
¡Ven aquí!
[Área de Tramitación de Casos]
¡Bastardo!
¡Ven aquí!
¡Ábrelo!
Ábrelo ahora mismo.
Tian Chang,
¡Maldito desagradecido!
¡Cómo te atreves a simplemente marcharte!
¿Hace tantos años y nunca miramos atrás?
¡Cómo te atreves!
¡Bastardo!
¿Cómo pudiste?
Tian Chang,
Tu madre
¡Te esperé hasta el día de su muerte!
Murió esperando.
[Área de Tramitación de Casos]
¡Estoy muy preocupada, desconsolada!
¡Maldito!
Tian Chang,
Ahora tienes un hijo propio.
Solo respóndeme a esto:
¿Qué hicimos alguna vez?
¿Te equivocaste?
¿De qué manera les fallamos?
Desde el día
naciste,
ese bebé diminuto,
Te proporcionamos todo.
Nos ahorramos hasta el último centavo.
Trabajábamos en empleos fuera de casa,
al enfrentarse a uno,
tres,
incluso cuatro trabajos a la vez.
Trabajamos
día
y la noche,
¡Todo para ti!
Te alimentamos, te vestimos,
te pagó la escuela.
¿En qué sentido pudimos haberte hecho daño?
¡Maldito!
Maté a Zhang Dan
¡para ti!
Eres demasiado insensible.
Eso es suficiente.
Te llevaré de vuelta.
[Área de Tramitación de Casos]
Eres demasiado insensible.
Gracias por colaborar con nuestro trabajo.
[Dedicados a la justicia, al servicio del pueblo]
¿Yo causé?
¿La muerte de Dongdong?
No.
No tiene nada que ver contigo.
Tian Chang,
Estoy seguro Dongdong
querría que vivieras bien.
Pero le he fallado.
Eres muy valiente.
Si alguna vez necesitas algo en el futuro,
No dudes en contactarme en cualquier momento.
¿bueno?
Por cierto,
Tengo una pregunta más para usted.
¿Tu madre sabe algo de esto?
Fui a verla en secreto, ¿verdad?
antes de fallecer.
Cambio.
¿De verdad eres tú?
Todos estos años,
¿dónde has estado?
Te extraño.
Te extrañé muchísimo.
Has perdido peso.
¿Por qué estás tan delgada?
Chang,
después de que me haya ido,
No culpes a tu padre.
No es mala persona.
¿Entonces eres una mala persona?
Somos una familia.
No lo soy.
Chang,
Somos una familia,
Cambio.
Tian Chang se ha marchado.
Ella es
Por muy terca que sea.
Zhao,
Te lo ruego.
Te lo contaré todo.
pero
¿No puedes?
Dile a mi hija
sobre aquellos tiempos
¿Actué como un pervertido?
No es apropiado para una chica
escuchar tales cosas.
¿Estás saliendo con alguien?
¡Déjalo ir!
¡Quítate eso!
[Tian Chang,
mis palabras son como mi presencia.]
[Nos separaremos,]
[Pero no se preocupen.
Voy a seguir adelante para allanar el camino.]
[Ahorra dinero
y ven a Hong Kong a buscarme.]
[Reclutamiento]
Eres Zhang Dan, ¿verdad?
¿Quién eres?
¿Eres Zhang Dan?
Soy el padre de Tian Chang.
¿Te lo contó ella?
Estábamos hablando.
Esperar,
¿Por qué pensabas
llevarla a Hong Kong?
Puedes criar a tu hija
como quieras.
pero no tienes derecho a tratarme como a un padre.
¡Quítate de mi camino!
Aclaremos esto.
Dime a qué te dedicas.
Estás loco.
No me extraña que Tian Chang dijera
esas cosas de ti.
¿Qué te contó Tian Chang sobre mí?
No es asunto tuyo.
Suéltame.
Dímelo claramente.
¡Déjalo ir!
Pervertido.
¿A quién llamas pervertido?
¿Qué estás haciendo?
-¿A quién llamas pervertido?
-¡Suéltame!
Déjalo ir.
Dime, ¿qué dijo ella sobre "pervertido"?
-¡Suéltalo!
-¿Qué quieres decir?
¿Qué te dijo exactamente?
Déjame ir.
—¡Espera!
—¡Suéltame!
Solo quiero que me lo digas claramente.
—¿Qué dijo ella?
—¡Me está acosando!
¡Socorro! ¡Atrapen al pervertido!
-¿Quién es un pervertido?
-¡Atrapen al pervertido!
¡Me está acosando!
No grites así.
¡Acoso!
¿Quién es el pervertido?
¡Deja de gritar tonterías! ¡
Ayuda!
¡Dejen de gritar!
En primer lugar,
No tenía intención de matarla.
¿Y el arma homicida?
Solo quería
Usa esa botella
Para confundiros a todos.
¿Quién iba a pensar que te lo ibas a creer?
Dijiste que tu objetivo era Zhang Dan
por culpa de Tian Chang.
¿Y qué hay de Liu Ke?
Ni siquiera conocía a Tian Chang, ¿verdad?
I...
Ese Liu Ke...
Esa noche,
Simplemente estaba dando una vuelta.
I...
En fin, era una chica muy guapa.
Vestir ropa provocativa.
Pensé
Su aspecto era inapropiado.
Así que la seguí.
y nuestros caminos simplemente se alinearon.
Comencé a acosarla.
con el puntero láser.
¿Cómo la acosaste?
Mi objetivo era
las partes expuestas de su cuerpo.
En realidad, yo...
Yo... yo solo quería darle una lección.
Pero... cuando de repente se dio la vuelta
y vi su rostro claramente,
Perdí el control.
¿Y luego?
Entonces yo...
Como conozco bien esos hutongs,
Tomé un atajo
y la acorraló.
Cuando la agarré,
y tocó su cuerpo,
Perdí completamente el control.
Así que le cortaste la garganta
¿Con un cuchillo?
Para ser honesto, yo...
Mi mente estaba
Un completo desastre;
Todo era un caos...
No me acuerdo.
¿Y el cuchillo?
¿Dónde está el cuchillo ahora?
Lo tiré a la alcantarilla.
¿Y el otro?
Más tarde hubo otra víctima:
una trabajadora de una fábrica.
¿Qué obrera de fábrica?
Uno alto.
Intentaste degollarla
pero falló y se cortó la clavícula.
Sí.
Ella...
Estaba a punto de actuar
Cuando pensé que alguien estaba cerca,
Entonces me asusté y corrí.
¿Y qué hay de Liu Zining antes de eso?
¿OMS?
Aquel en cuya casa irrumpiste,
asaltado,
y luego asesinado.
No, eso no es cierto.
Gan'e, ese no era yo.
Yo... yo no me atrevería
a entrar a robar en la casa de alguien.
hacer algo así,
¡Por muy audaz que sea!
¡Ese definitivamente no era yo!
Esa no era yo.
¡Juro que no fui yo!
¿Y Xiaolong?
¿Wu el loco?
Oí a alguien decir
Él me vio.
Tarde o temprano,
Lo recordará todo.
Quería ver
¿Quién asumiría la culpa de esto?
No te alteres.
Aquellos,
Me voy.
Hasta luego.
Pensé,
puesto que es inútil,
Bien podría asumir la culpa por mí.
[Tian Hao]
[Firma: Tian Hao]
Zhao Gan'e,
¿Alguna vez te arrepientes?
¿Se le ha asignado a esta comisaría?
Te vas a encontrar con
un caso como el mío.
¿Atado a ello durante la mitad de tu vida?
Lo siento mucho.
¿Eres impotente o algo así?
Tú...
No entiendes esto.
Las llaves están sobre la mesa.
Ponte la ropa
y toma mi documento de identidad.
De esta manera ellos
No te encontrará.
No hay tiempo.
¡Apurarse!
¿Estás listo?
Dongdong,
Esta podría ser la última vez
Nos vemos.
Eres la única persona en el mundo
quien alguna vez haya sido verdaderamente bueno conmigo.
Nos volveremos a ver.
Sin duda nos volveremos a ver.
Sin duda lo haremos.
¡Tenemos que volver a vernos sí o sí!
¿Lo confesó todo?
Felicidades.
Por cierto, una cosa más.
¿Te acuerdas de Crazy Wu?
¿Xiaolong?
Tian Hao admitió
Él fue quien lo empujó.
¿Qué opinas ahora de eso?
¿Es una pregunta obligatoria?
Bien, déjame sentir.
No siento
cansado.
Tal vez estoy realmente enfermo.
Enfermo mental.
La enfermedad mental es solo un concepto
Creado por psiquiatras.
¿Cómo es que me acabo de dar cuenta de esto?
El niño se parece a ti,
y tu marido
Incluso se parece a ti.
Solo quería ver
cuando finalmente lo recogerías
esta foto.
De hecho lo vi.
El primer día que vine.
¿Cómo rompimos?
¿En aquel entonces?
¿Estuvimos siquiera juntos?
Ni siquiera lo recuerdo.
[1994]
Lo lamento.
No logré protegerte.
De Wang Kun.
Sin duda lo atraparé.
En parte es culpa mía también.
Entonces era demasiado impulsivo.
Pero ahora estoy bien, ¿verdad?
No te preocupes. Está bien.
¿Todavía te acuerdas de este lugar?
¿No es esto?
¿Dónde me seguiste por primera vez?
¿Todavía?
¿Llevar esas galletas de los niños de un lado a otro?
¿Por qué lo haría?
Ya no soy enfermera.
¿Y qué quieres hacer en el futuro?
Decir
Tienes dos caminos por delante—
uno donde
Puedes ver exactamente dónde vas a terminar.
el tipo de vida que tendrás,
incluso la persona en la que te convertirás.
El otro
llena de incertidumbre,
pero todos los días
Me siento llena de esperanza.
¿Cuál elegirías?
Me decantaría por la segunda, sin duda.
Ser policía
En definitiva, todo gira en torno a lo desconocido.
¿Estás planeando...?
¿Llevar la insignia para siempre?
Absolutamente.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Yo también elegiría la segunda opción.
Entonces somos iguales.
Sí.
Tendremos el mismo futuro.
Sabes,
en el extranjero,
El terapeuta en realidad...
¿Tienes algo que hacer, eh?
Continúa con tu trabajo.
Entonces iré primero.
Adiós.
[2012]
[El caso del asesinato de Tian Hao]
[Nota: Foto reciente de Liu Ke]
[Nota: Escena del crimen
donde Liu Ke fue asesinado]
Oficial Zhao.
Estoy aquí para recoger los archivos.
[El caso del asesinato de Tian Hao]
Me voy.
[Caso sin resolver]
Corrió,
gracias.
[Tumba de mi difunto esposo, Ran Xi]
Oficial Zhao,
También quiero darle las gracias
en nombre de Liu Ke.
[Tumba de mi amado hijo, Ran Dongdong]
Mentor,
Todo ha terminado.
[Tumba de mi difunto esposo, Ran Xi]
Entonces, ¿por qué no se siente como
¿Se acabó?
Ese bastardo
Estuvo justo delante de nosotros durante todos esos años.
y nunca lo atrapamos.
¿De quién fue la culpa, eh?
¿Tuyo o mío?
[Tumba de mi difunto esposo, Ran Xi]
Supongo que es mío.
Finalmente estás en paz,
Así que es mi responsabilidad.
Bien,
Es mi responsabilidad.
Me voy.
[Tumba de mi difunto esposo, Ran Xi]
El mundo sigue girando, los extraños pasan apresuradamente.
Las mareas suben y luego bajan.
Apuesto mi juventud al mañana.
Cambias tu corazón por esta única vida.
El tiempo no conoce nuestro mundo
Ni cuántas penas cargamos.
¿Por qué no vivir libremente, aunque solo sea esta vez?
♪ El mundo sigue girando, los extraños pasan apresuradamente ♪
♪ Las mareas suben y luego bajan ♪
♪ Rencores, vida y muerte, ¿quién ve a través de ellos? ♪
♪ La vida sigue su curso, el amor es profundo.
Las despedidas llegan y perduran. ♪
♪ Medio despierto, medio borracho ♪
♪ Al menos en sueños, sigues ♪
♪ Apuesto mi juventud al mañana ♪
♪ Cambias tu corazón por esta única vida ♪
♪ El tiempo no sabe nada de nuestro mundo,
ni cuántas penas cargamos ♪
♪ ¿Por qué no vivir libremente, aunque sea solo esta vez? ♪
Corrió.
Tú.
¿Quién eres?
Soy Tian Hao.
Escuché que estabas enfermo,
Así que vine a verte.
¿Quién es?
Soy Tian Hao
De la panadería de Mei.
¿Te acuerdas, verdad?
Bollos.
Recuerdo los bollos.
¿Tiene tu Tian Chang?
¿Ya volviste?
He buscado por todas partes,
Pero no.
Ella está a punto de
para presentar el examen de ingreso a la universidad.
¿Cómo pudo irse así sin más?
I...
Bien...
¿Por qué aún lo recuerdas?
¿Para encontrar a Tian Chang por mí?
Tú...
Pensaba que no podías recordar nada.
Puede
y Tian Hao
Vienen a la oficina
causando problemas todos los días.
OMS
¿Puedes soportar eso?
Hace unos días...
Hace unos días,
Incluso hablamos por teléfono.
¿Todavía te acuerdas de eso?
¿Cuando?
En una línea directa.
¿Qué línea directa?
¿Todavía te acuerdas?
¿Zhang Dan y Liu Ke?
¿Quiénes son las personas?
¿De qué estás hablando?
¿No te acuerdas?
El asesino de los hutongs.
Esas dos chicas fueron asesinadas
en ese mismo callejón sin salida.
Fue todo un acontecimiento en su momento.
No puedes haberlo olvidado.
Te refieres a
Había un asesino
¿En el hutong?
Qué lástima.
Después de ir al sur
para buscar a mi hija ingrata
y cuando regresó, el hutong
ya había sido demolido.
Estos edificios ahora
No tienen nada de especial.
Todo está conectado,
y multitudes por todas partes.
Las farolas por la noche
son cegadoras—
Hace que sea difícil hacer cualquier cosa.
Ran Xi,
Mírate.
Solías
ser tan duro,
a cargo de
todo,
Como si tú gobernaras el mundo entero.
Pero al final, ni siquiera pudiste
Maneje bien dos hutongs.
Déjame mostrarte algo bueno.
Aquí.
¿De quién son estos?
Esto podría ser
De Zhang Dan,
o tal vez
Es de Liu Ke.
Me encanta coleccionar estas cosas.
Mirar.
Eres
¿Me das esto a mí?
No puedo soportar dártelos.
Me cuesta mucho obligarme a usarlos.
Hoy estoy feliz.
Voy a dar un buen mordisco.
Delicioso.
Bebé viejo,
¡Más te vale vivir una larga vida!
A partir de ahora, te visitaré todos los días.
¡Qué emocionante!
Decírtelo todo a la cara.
¿Te he dado permiso para irte?
Permítanme aclarar algo:
en mi distrito electoral,
No hay callejones sin salida.
Sin callejones sin salida.
¿Quién es ese? Me resulta muy familiar.
¡Ese bastardo!
Haz la llamada.
Llamar.
¿Para qué?
Llama a Zhao.
¿Qué quieres? ¿Estás intentando levantarte?
¿Para qué te levantas?
¿Por qué necesitas llamarlo?
Lo resolví
el caso.
¿Qué caso se ha resuelto?
Aquí,
Está conectado.
Mentor.
Zhao.
¿Qué ocurre?
Mentor.
¿Qué estaba diciendo?
Ese bastardo.
¿Qué dije antes de eso?
¿No dijiste que el caso estaba resuelto?
Incluso antes de eso.
¿Callejón sin salida?
Sí.
Callejón sin salida.
Zhao,
recordar
No hay callejones sin salida.
Siempre puedes
Encuentra una salida.